
0:0:0:Ohmestrada製、MMS-Automaton 神姫¥nハイスピードトライク型アーク、OSA111¥nセットアップ完了、起動します
オーナーのことは、何とお呼びすればよろしいでしょうか？
この呼び方でよろしいですか？
ＯＫ、これからよろしく！
はいはい……起きてるよ……
待って……○○、置いてかないで……
……あれ？夢……？
んん……朝か
もう少しでゴールだったのに……
おはよう
今日も気合入れて行くよ
おはよう！今日もよろしく！
久しぶりだね
元気だった？
どこ行ってたの?
置いてけぼりはひどいんじゃない？
えーと…ああ、そうそう！アニキ……いや…マスター……とにかく久しぶりだね！
用があるならサクッと済ませてよね
何かしようか？
ふふ、今日は何をするの？

Ｂクラス入り決定！
これからが本番だね
Ａクラスが見えてきたね！もうひと踏ん張り、アクセル緩めないで行こうね！
Ａクラスだね！これからは、フルスロットルで飛ばすから、ちゃんとついて来てよね！
Ｓクラスが見えてきちゃったね……うん、私とキミのコンビなら、行ける気がするよ
とうとうワタシも、Ｓクラス入りかぁ…これもキミのおかげだよ感謝してる
これからはExクラスだね…心機一転、楽しくやらせてもらうよ

昨日、猫と競争したらさ、猫が車に轢かれそうになって……間一髪助けたけどさ、やっぱ公道は危ないね
この前、窓の外から猫がじーっと私を見てたよ！「にゃー」って鳴くんだよね？なんかかわいいよね
最近さ、こうして○○と話をしていると、熱っぽくなるんだよね…風邪かなぁ……(大幅アップ)
            さっき注文したピザ、神姫が届けてきたよ
            ワタシだったら、もっと早く配達できるのに……
            ねぇ、あとであのレースゲームやろうよ！
            新しいショートカットコースを、みつけたんだよね(アップ)
            バトルが終わった後に武装を解除するとさ、ものすごく身体が軽くなった気がするんだ！
            ホント、空を飛べそうなくらいだよ(アップ)
            バトルで強くなって有名になればスポンサーがつくかな？
            かっこいいステッカー広告なら身体に貼ってもいいんだけどね！
            ○○がアタシのトライクに乗れるんだったら、ツーリングに連れて行くのに
            ○○は身体が大きすぎるよ！(アップ)
            いろいろな神姫がいるけど、オーナーもいろいろなんだよね
            ワタシは○○がオーナーで良かったな(アップ)
        イベントトーク(特定の日付の1回目の呼び出し時に発生/一部神姫は呼称による派生あり)
            ハッピーバースデー！
            ……で、いくつになったんだっけ？
            え？極秘事項なの？(誕生日)(大幅アップ)
            ハピーニューイヤー！
            はいはい、カンパイカンパイ！
            ぶはー、今年もよろしく！(元旦)(大幅アップ)
            う～ん、なんでみんな、ワタシにチョコをくれるんだろう……
            はい、これは○○の分ね
            そ、それはちゃんと、ワタシが買ったチョコだからね！(バレンタイン)(アップ)
            ひな祭り～！カンパイカンパイ！
            ぷは～……で、何の祭り？？(ひな祭り)(アップ)
            世間は、ホワイトデー真っ盛りだね！
            いやいや、いろいろ期待しちゃうよね(ホワイトデー)(アップ)
            い、言い難いけどさ、
            実はワタシ、男だったんだよね……
            ……な、なによ？その「やっぱり」的な目は！！！(エイプリルフール)(変化なし)
            ゴールデンウィークだよ！
            どっか走りに行きたいなぁ～
            もちろん、一緒に来てくれるよね？(憲法記念日)(アップ)
            短冊書いたよ！「○○と一緒にいつまでもガンバル」
            これ、来年も再来年も同じだから、取っておいてよ！(七夕)(大幅アップ)
            トリックオアトリート！
            お菓子をくれないなら、イタズラするよ！
            今年のイタズラは「全身くすぐりの刑」(ハロウィン)(？)
            メリークリスマス！
            ほら、ケーキ作りに挑戦してみたよ！
            土台は紙粘土で、クリームは石膏なんだ！(クリスマス)(大幅アップ)
        選択トーク
            勝てて良かった
            正直、ちょっと不安だったんだ
            今は素直に嬉しいよ(初勝利後)
                ⇒(不安なのはこっちだよ)ええ？そんなに不安だった？信用無いなぁ……(ダウン)
                ⇒(次もがんばれ)うん、がんばるよ
                期待してていいからね(アップ)
                ⇒(よし、今日はパーティーだ)え？そ、そんなに嬉しいんだ……
                へえ……(大幅アップ)
            はぁ……まさか、負けるとはね(初敗北後)
                ⇒(落ち込んでる暇はないぞ)そうだね
                ここで、立ち止まってる場合じゃないね
                よくわかってるよ(アップ)
                ⇒(あまり気にするな)気にしなくて済むような、思考回路だとよかったんだけどね
                はぁ……(変化無し)
                ⇒(無様だな)フン！わかってるよ！(大幅ダウン)
            ……どう思う？
            このワタシの負けっぷり……
                ⇒(無様ですな)…言ったな…！今に見てろ！絶対勝ってやるから！……(アップ)
                ⇒(よくがんばってるよ)……どこががんばってるの？
                別に慰めてくれなくていいよ……(変化無し)
                ⇒(その悩んでる姿が美しい)バカにするな！
                ワタシは真面目に話をしてるんだ！(大幅ダウン)
            ねえ、オーナーはさ、昨日の夕飯のメニュー、覚えてる？(呼称は「オーナー」で固定)
                ⇒(「もちろん覚えてる」)そうだよね、覚えてるよね……
                ワタシはさ、オーナーのところに来る前の記憶がないんだよね……
                もちろん、それが当たり前なんだろうけど……
                なんか寂しくってさ(変化無し)
                ⇒(昨晩は食べてない)ワタシはさ、オーナーのところに来る前の記憶がないんだよね……
                もちろん、それが当たり前なんだろうけど……
                なんか寂しくってさ(変化無し)
                ⇒(忘れました)ワタシはさ、オーナーのところに来る前の記憶がないんだよね……
                もちろん、それが当たり前なんだろうけど……
                なんか寂しくってさ(変化無し)
            以前、ワタシと同型の神姫と戦ったことがあるけど……
            すごい不思議な感覚だった
            まるで自分と戦っているみたいだった
            ねぇ、ワタシって本当にワタシなの？
                ⇒(何を言っているのかわからない……)ゴメン、そうだよね……
                ワタシだってわからないんだもん、○○にわかるわけないよね……(変化無し)
                ⇒(どこかおかしいのか？)……おかしいかどうかなんて、ワタシにはわからないよ……
                ワタシが正常で、まわりがおかしい場合だってあるよね？
                その場合はどうやって判断するんだろう……(変化無し)
                ⇒(オマエはオマエに間違いない)……ありがとう、
                オーナーにそう言ってもらえてちょっと安心したよ(アップ)
            ワタシは、自分でワタシだと思っているだけで実は存在していないんじゃないかなって思うんだ……こうしてオーナーと話しているのも、触れ合っているのも空想で、本当はただの数字の羅列、プログラムに過ぎないんじゃないかって(改行が無いのは原文まま)
                ⇒(そんなことはない)最近ワタシ、○○に支えてもらってばかりだね
                本当にありがとう！(大幅アップ)
                ⇒(そうかもしれない)そうだよね……
                でもまぁ、なんかいろいろと期待していた自分がいるんだよね(変化無し)
            この前、バトルでダメージを受けたらさ、モヤモヤが吹っ飛んじゃったよ！
            なんだよ、攻撃を受けたら痛いじゃない！　ワタシ、ちゃんとここにいるじゃない！って実感できた
                ⇒(よかったな！)うん、まさかバトルで自分の存在を認識させられるとは思わなかったな
                まぁ、これからもがんばるよ！　心配かけてゴメンネ！(大幅アップ)
            ○○、あれやろうよ！
            今夜は寝かさないよ！
                ⇒(よし、やろう！)○○が、あんなに早いとは思わなかったよ……
                でも今夜は負けないよ！
                このレースゲーム、すっごい練習したんだから！(大幅アップ)(「早い」は原文まま)
                ⇒(今夜は疲れたので寝る)<<返答>>(？)
                ⇒(あれってなに？？？)レースゲームに、決まってるじゃない
                なんだと思ったの？？(変化無し)
            あ、○、○○！
            ども……
                ⇒(隠したものを見せなさい)ラ、ラブレターだよ……
                神姫センターで会った、神姫から……
                ワタシはそんな趣味、ないんだけどねぇ(アップ)
                ⇒(悩みでもあるのか？)……ありがとう
                でも、大丈夫
                まぁ、人生いろいろってことだよ(大幅アップ)
                ⇒(お互いに隠し事は無しだ！)わ！ちょっと、服ぐらい着てよ！
                ワタシも一応、女なんだからね！(ダウン)
        選択トーク(得意武器・戦術・呼称変更について)
            ちょいと確認
            ○○って、コアユニット[HST:ACH]のこと
            どれくらい知ってる？
            ([HST:ACH]:起動後1回目の呼び出し時は固定、以降ランダム。[HST:st.ACH]:ランダム)
                ⇒(射撃武器が得意だよね)うん、特に『小銃』『機関銃』『ランチャー』が得意なんだ
                ワタシがロックオンした敵はもうオシマイだね
                どんなに標的が素早くても、射抜いてみせるよ！(？)
                ⇒(投擲武器が苦手だよね)うーん、ワタシが投げても全然当たってくんないんだよね
                負けてもＯＫなら持たせてくれてもいいけどね(？)
            ちょいと確認
            ○○って、コアユニット[HST:st.ACH]のこと
            どれくらい知ってる？
            ([HST:st.ACH]:起動後2回目の呼び出し時は固定、以降ランダム。([[HST:ACH]:ランダム)
                ⇒(打撃武器が得意だよね)まーね、『剣』『槍』『長槍』なんか持たせてくれたら、まず外さ
                ないね！
                でも斧だけはちょっと苦手かな……(変化無し)
                ⇒(特殊な武器は苦手だよね)うん……杖とか楽器とか、意味わかんないよね
                あれ、武器じゃないじゃん！(変化無し)
            ハイスピードトライク型について、もっと知りたくないかい？
            アドバイスが必要なら、するよ
            ([HST:ACH]:起動後2回目の呼び出し時は固定、以降ランダム。[HST:st.ACH]:起動後1回目の呼び出し時は固定、以降ランダム)
                ⇒(是非ともお願いします)高い機動力と命中力を生かして適正距離を保ちつつ得意の射撃で敵
                を撃つ！これが必勝パターンだよね
                バトルモード『トライクフォーム“パトロクロス”』はスピード
                が速いほど高威力になるから、世界最速に挑戦して欲しいな！(変化無し)
                ⇒(心配御無用)そっか、ワタシのことなら、なんでも知ってるんだね！
                へへ、安心したよ！(変化無し)
            ところでさ！○○って呼び方、そろそろ変えてみない？
                ⇒(うん、変えてみたいかも)呼び方の変更は「カスタマイズ」の「呼称変更」からできるから
                ちゃんと覚えておいてね(？)


    カスタマイズ
        ＯＫ、「カスタマイズ」だね
            武装エディット
                はい……？(ディゾナンス発生時)
            呼称変更
                ○○の呼び方を変えるんだね
                今度はなんにしようか？
                (「呼称変更イベント発生後」呼称変更可能/一部神姫は呼称による派生あり)
                    ⇒(「マスター」でヨロシク！)じゃ、今からキミはワタシのマスターだ
                    よろしくね、マスター！
                    ⇒(「アニキ」でヨロシク！)じゃ、今からキミはワタシのアニキだ
                    よろしくね、アニキ！
                    ⇒(「リーダー」でヨロシク！)じゃ、今からキミはワタシのリーダーだ
                    よろしくね、リーダー！
                    ⇒(「ヘッド」でヨロシク！)じゃ、今からキミはワタシのヘッドだ
                    よろしくね、ヘッド！
                    ⇒(「アネキ」でヨロシク！)<<返答>>
                    ⇒(やっぱり、やめておくよ)やっぱりやめとくかい？
                    ま、今の呼び方もワタシは嫌いじゃないよ
                いや、キミは○○以外ないね、うん
                それでいいよ
                (「呼称変更イベント発生前」呼称変更不可)
                あまりコロコロ呼び方変えると、わかんなくなるよ
                現状維持でいいんじゃない？
                (「呼称変更イベント発生後」呼称変更不可、72時間以内に再度変更を行おうとした時)


    トレーニング
        ＯＫ、「トレーニング」だね
            開始前
                じゃ、行ってくるから
                ちゃんとチェックしててよね
                とっとと終わらせるか……
                とりあえず「大成功」を目指すよ
                また後でね！
                慣らし運転みたいなもんだよね
                行ってくる！
                めんどくさいけど、まぁいいか
            開始後(ウィンドウあり・ウィンドウなし)
                決めるよっ！
            成功時
                こんなところかな
                ちょろいね！
                なかなか気持ちよかったよ
                ハイ成功！
                よし！乗ってるね、ワタシ
                ワタシ、確実にレベルアップしてるよね！
            大成功時
                うーん、ちょっといいんじゃない、コレ？
                軽いね！
            失敗時
                ごめん……
                ごめんごめんごめん！
                こんなはずじゃなかったんだけど……
                情けない……
                ワタシもまだまだだね
                はぁ……ダメダメだな


    ステータス
        「ステータス」を見るんだね
        細かい数字は苦手でさ、頼んだよ！


    クレイドル
        充電確認
            まだ寝るには早いんじゃないかな？(バッテリー残量10～4)
            ふう……そろそろ休ませてもらおうかな(バッテリー残量3～1)
            んん、良い提案
            そうしたいと思ってたんだ(バッテリー残量0)
                充電開始
                    じゃ、お先に失礼！
                    ○○！
                    ……フフ、おやすみ！
                    今日も楽しかったよ
                    またね


    リセット
        リセット？なんで？
        嘘でしょ
            ⇒(リセット)もう一度考え直したら？後悔するかもよ？
                ⇒(本当にリセット)いろいろ楽しかった……
                ありがとね
            ⇒(キャンセル)あーびっくりした
            もう、ふざけないでよ
        え？どういうこと？……冗談だよね？
            ⇒(リセット)…嫌だ……今までのこと、忘れたくない……
                ⇒(本当にリセット)きっとまた会えるよね……信じてる……
            ⇒(キャンセル)ははは、そんなわけないよね
            やだなぁ、もう
            ほら見て、汗かいちゃったよ！
        やるならやってみなよ！
        なーんて……ハハハ
            ⇒(リセット)本気なの？もうワタシじゃなくなるんだよ？
                ⇒(本当にリセット)……フン！悲しくなんか…ないね……
                さよなら……
            ⇒(キャンセル)ふー助かった……
            あのさ、これからはなるべく良い子にするよ
        リセット実行
            Ohmestrada製、MMS-Automaton 神姫
            ハイスピードトライク型アーク、OSA111
            リセット完了、停止します


    オーナーズルームでしばらく待つ(ウィンドウなし)
        あーまたぼんやりしてる……　こっちみてよ
        どうしたの？　ひょっとして、具合が悪いとか？
        何かするならするでさぁ、早くしてよ
        ねえっ！いい加減にしてよっ！
        ねえっ！どうかした？
        ふあぁ～あ、用がないなら帰ってもいいかなあ？


上へ戻る

バトル

    バトル中(ウィンドウあり)
        開幕
            覚悟はできてる？
            準備はいいかい？
            私のスピードについてこられるかな？(「私」は原文のまま)
            ハイスピードトライクのリアンだ！
            もしワタシに勝てたらキミ、誇っていいよ！(ジャーナル専用)
        中盤
            風を追い越すと……光になった気がするんだ
            そんな感覚、キミに解るかな？
            キミ、外を走ったことはあるかい？気持ちいいよ
            今度、一緒に行こうか？
            キミの戦い方、嫌いじゃないよ
            でもちょっと荒いね……それじゃ勝てない
            さて、身体も暖まってきたし……そろそろ本気で行くよ！
            知ってる？
            スピードを競う神姫の競技もあるらしいよ
            ワタシもいつか、表彰台に立つんだ
            全力で行くから、最後までついてきてよね
            とっとと終わらせて、ニトロヂェリーでカンパイといこうか！
            んー、キミのその駆動音……ネジが緩んでるかもね
            あとでオーナーに見てもらいな
            ○○、ワタシががんばってるときに
            まさか漫画とか読んでないよね？
        終盤
            さて、最終コーナー回ったね
            どっちが先にゴールするかな？
            まさかここまでキミがついてこれるとは思わなかった
            じゃあそろそろ、本気出すからね
        優勢
            ひょっとして、まだ勝てるとか思ってる？
            やれやれ、ここまで実力差があるとは思わなかった
            もうすぐ終わるから、がんばりなよ！
        劣勢
            そろそろピットインしたいところだけど……
            そうも言ってられないね……
            フフ……ワタシ、周回遅れって感じかな……？
            でもキミがクラッシュしたら、まだ解らないよね
            良かった、キミ強いじゃない！
            弱っちい相手をいじめるのは趣味じゃないからね
            ○○……、よく見てなよ！
            ここからが盛り上がるんだからね！
        双方共にピンチ
            いい勝負だと思わない？
            こうでなくっちゃね
        ロスト
            あっ……いない！
            どこ行ったの？
            なんてこと……見失うなんて
        SP切れ
            こんな時に、スキルが使えないなんて！
            ペース配分ミスか……
        勝利
            キミもよくやったほうだよ
            さ、帰って祝杯だね
            フフッ……楽しかったよ！
        勝利(圧勝)
            そんなスピードじゃ、ワタシには追いつけないよ
            フー、走り足りないな……
            またおいで！いつでも相手になるよ
        勝利(辛勝)
            キミの名前、覚えておくよ
            ギリギリの勝負だった……
            久々に熱くなれた
            ……ありがとう


    バトル中(ウィンドウなし)
        攻撃
            行け！
            たぁっ！
            てぇぇ！
            飛ばすよ！
            走れ！
        スキル
            攻撃スキル
                ッフフ、避けられるかな？(「ハイパーブラスト」「ハウリングサンダー」「バーニングインフェルノ」「ドラゴンテイルストライク」)
                はぁーっ！　砕け散れっ!!(「サラマンダーチルドレン」「ダークスラッシャー」「燦華繚乱」)
                決めるよ！(「ジャスティスラッシュ」「デスヴェノム」「蒼天残月」「ドゥルガースレイ」)
                キミもこれで終わりだね!(「秘剣・白拍子」「ガルガンテュアロア」「永劫の沈黙“shutdown -h”」)
                食らえっ！(「デモニッシュクロー」「蕾散らし」「ブレイシングブリーズ」)
                気合いだーーっ！（「レッドマグナムブロー」）
                フルスロットル！(「ドラゴンクラッシャー」「スーパーねこコンボ」「後天爆裂」 )
                もう、泣いても知らないよ(「シェルブレイカー」「グロース・シュタインボーラー」)
                もう、これしかないね！(「刀技・灼刑帝「ツァオスィンディー」」「パペチュアルスリープ」)
                この瞬間、この一撃に賭ける！(「美味礼賛・甘味風」「狼牙掌」「コメットコリジョン」)
                行くよ、ここからはノンストップだ！(「美味礼賛・主菜風」「サクレクール」「虎視眈々」)
                目にもの見せてあげる！(「ホーリィナイト・ミサ」「メイルシュトローム」「バレットカーニバル」)
                しっかり受け止めてね！(「アナフィラキシーショック」「ヴォルカニックジェノサイド」)
                悪夢の始まりだよ！(「敵陣突破」「テンペスト」「アポカリプス・エクゼキューション」)
                さあー！　ショウタイムだ！(「毛筆乱舞」「キャッチアンドリリース」「チャーミークリアボイス」「飛燕」「エッジ・オブ・アヴァランチ」「ハンティングエッジ」)
                プレゼント・フォー・ユー！(「疾風迅雷」「命儚し夏の華」)
                釣りは要らないよ！　とっときな！(「ディーヴァの煌輝」「シュヴァルツェ・カノーネ」)
                お仕置き、ターイム！(「飯綱落し」)
                エネルギー充填、完了！　狙い撃つよ！！(「オーバーロードバースト」)
                ○○、アレ使うよ！(「シンハーグラップル」」「ヴェルトベヴェーゲント・ファウスト」「ステラ・コメータ」)
                あはははっ！（「ダークテンプテーション」）
            追加攻撃スキル
                更に行くよ！(「サンドスプラッシュフィーバー」「ロケットパンチ！」「アーナンタ∞アサルト」「アーマーブレイクショット」)
                ついでに喰らえ！(「スーパーねこキック」「ラストキッス」「ピッキングトゥーキック」「魂の呪縛」「灼熱の吐息」)
                まだ足りない？(「ピアスドナイトメア」「エースのフォーカード」「ミルキーウェイストリーム」)
                まだ終わらないよ！(「ヘルファイア」「ムーンナイトラプソディ」「天雷」「ピュティアの抱擁」)
                もっと欲しい!?（「ウィンド・オブ・ディジーズ」「クライマックスボルテージ」）
                逃げた方がいいよー　外すつもりはないけどね！(「インファニット∞アサルト」)
                キミもこれで終わりだね(「インフェルノ」)
            反撃スキル
                捉えた！(「クイックドロー」「ナットシェルクラッシュ」「エアリアルターン」「ヴリトラリバーサル」)
                こっちの番だね！(「ラビッドドッグトラップ」「スマートショット」「極光」「ボーンクラッシュ」)
                好きにはさせないよ！(「斬牙滅衆」)
                ほわっ！？(「パニックショット」)
                見切ったよ！　これは、お返し！(「リスキーアヴェンジャー」)
            防御スキル
                こらえてみせる！(「ステディプロテクション」「アイゼルネ・フォアハンク」)
                軽い軽い！(「和傘廻し」)
            移動スキル
                フルスロットル！（「エンジェリック・スカイ」「マッハアプローチ」「ファントムアクセル」「烈風」）
        命中（バトルモード:ソングフォーユーを発動しているなど、相手が喋らない場合に発生）
            大当たり！
            手応えありっ！
            命中！
            やったぁ♪
            よしっ♪
        回避
            当たらないね！
            遅い！
            こっちだよっ！
            スローだね
            振り切ってあげる！
        防御
            危ない危ない！
            押されてる！？
            ぐっ
            避けられないっ！
            なんのなんの！
        被弾
            痛っ
            きゃああ
            ぐっ
            <<セリフ>>(「ラッキーコイン」はずれ)
        回避される
            そんなっ！？
            速いっ！
            やるっ！
            ワタシが遅れを取るなんて！
        防御される
            硬すぎる
            攻撃がとどかない
            ちっ、防御か
            鉄壁だね
        前進
            前進するよ！
            そこ！動くな！
            飛び込むしかない
        後退
            こっちこっち！
            近すぎる！
            バックオーライ！
        敗北
            きゃああ
            そんなぁぁぁ！
            ちくしょー！


リザルト

    勝利時
        終わったよ
        なにか文句ある？
            ⇒(褒める)このくらい、軽いよ(アップ)
            ⇒(無難)……ん……なんか微妙な物言いだね
            ワタシが嫌いなの？(変化無し)
            ⇒(叱る)……で、ワタシにどうして欲しいの？
            フン！(大幅ダウン)
        勝ったよ
        これでいい？
            ⇒(褒める)あ、あまり誉められるの慣れてないからさ、照れるな(アップ)
            ⇒(無難)戦い方、変だった？
            おかしいなぁ(変化無し)
            ⇒(叱る)……で、ワタシにどうして欲しいの？
            フン！(大幅ダウン)
        フフ……やっぱり、ワタシが勝つと嬉しい？
            ⇒(褒める)○○がそんなに喜ぶんだったら
            次もがんばってみるかな……(大幅アップ)
            ⇒(無難)戦い方、変だった？
            おかしいなぁ(変化無し)
            ⇒(叱る)フー、あいかわらず厳しいね
            ただ勝つだけじゃダメ、ってことか(ダウン)
    勝利時(圧勝)
        いい感じのバトルができたよ
        気持ちいい！
            ⇒(褒める)帰ったら祝杯だね
            フフ(大幅アップ)
            ⇒(無難)ちゃんと見てたの？
            怪しいなぁ(ダウン)
            ⇒(叱る)……戦法を変えろってこと？
            やれやれ、注文の多いオーナーだこと！(大幅ダウン)
        勝ったよ
        ちょろいもんだね
            ⇒(褒める)まぁ、たいしたこと無いよ(大幅アップ)
            ⇒(無難)ちゃんと見てたの？
            怪しいなぁ(ダウン)
            ⇒(叱る)……戦法を変えろってこと？
            やれやれ、注文の多いオーナーだこと！(大幅ダウン)
        勝ったよ！
        ○○が見ててくれたおかげ、かもね
            ⇒(褒める)○○の戦略も良かったよ
            ありがとう(大幅アップ)
            ⇒(無難)ちゃんと見てたの？
            怪しいなぁ(ダウン)
            ⇒(叱る)<<返答>>(?)


    引き分け時
        引き分けか……なんか負けるより悔しいね
            ⇒(褒める)白黒はっきりしないと、モヤモヤするんだよね、ワタシ(ダウン)
            ⇒(無難)レースだってトップ取らなきゃ、ビリと一緒だからね
            がんばるよ(アップ)
            ⇒(叱る)中途半端はやめろってことだね
            わかったよ(ダウン)
            ⇒(自分が悪かった)ワタシにどうして欲しいの？
            弱音を吐いてもらっちゃ、こっちが困るよ！(変化無し)
            ⇒(自分が悪かった)わかった、わかった
            敗因は一緒に考えよ
            ……ね？(変化無し)


    敗北時
        く……負けは負け
        言い訳しないよ
            ⇒(褒める)……やっぱりやるからには、勝ちたいな……(ダウン)
            ⇒(無難)勝ち負けにはこだわらないの？
            ワタシはくやしいな！(変化無し)
            ⇒(叱る)……話は終わり？
            もう、帰ってもいいかな？(ダウン)
            ⇒(自分が悪かった)ま、済んだことだし……
            次はしっかりやろうね(変化無し)
        みっともないね、ワタシ
        笑ってくれていいよ
            ⇒(褒める)……やっぱりやるからには、勝ちたいな……(ダウン)
            ⇒(無難）フフ……
            あまり甘やかすと、図に乗るからね！(アップ)
            ⇒(叱る)ＯＫ、次は負けない
            約束する(変化無し)
            ⇒(自分が悪かった)お互い、今さら後悔してもしょうがないし……
            次がんばろうよ(変化無し)
        ……恥ずかしいのは、オーナーであるキミのほうだよね
        ……ごめん
            ⇒(褒める)戦い方は間違っちゃいないってこと？
            でも、負けは負け……悔しいけどね(ダウン)
            ⇒(無難)フフ……
            あまり甘やかすと、図に乗るからね！(アップ)
            ⇒(叱る)ゴメン
            次は必ず勝つから(変化無し)
            ⇒(自分が悪かった)そ、そんなわけないよ！
            戦ったのはワタシだし、○○は関係ない！(変化無し)
    敗北時(完敗時)
        こんな姿は見せたくなかった……恥ずかしい
            ⇒(褒める)……こんな大負けしたのに、それで終わり？
            くやしくないの？(ダウン)
            ⇒(無難)叱ってくれてもいいんだよ･･････
            ワタシ、そんなに怖い？(変化無し)
            ⇒(叱る)そんなに言うなら、キミが戦えばいいだろ！(大幅ダウン)
            ⇒(自分が悪かった)そう思うのはキミの勝手だけどね
            ワタシは他人のせいにするつもりはないから(変化無し)
        はぁ　何も言うことはないよ
            ⇒(褒める)……こんな大負けしたのに、それで終わり？
            くやしくないの？(ダウン)
            ⇒(無難)叱ってくれてもいいんだよ……
            ワタシ、そんなに怖い？(変化無し)
            ⇒(叱る)そうだね……反省するよ(ダウン)
            ⇒(自分が悪かった)顔をあげなよ、みっともない
            次勝てばいいんだろ？(変化無し)
        ……ごめん
        なんかもう、自信なくしちゃうな
            ⇒(褒める)……こんな大負けしたのに、それで終わり？
            くやしくないの？(ダウン)
            ⇒(無難)叱ってくれてもいいんだよ……
            ワタシ、そんなに怖い？(変化無し)
            ⇒(叱る)……悪かったと思ってるよ……ゴメン(変化無し)
            ⇒(自分が悪かった)また始まったよ、○○の悪い癖が
            早く帰って、トレーニングでもしようよ(変化無し)


    ポイントバトル入賞時
        うんうん、よくがんばったよワタシ！
        それはともかくさ、まずはカンパイじゃない？
        気が利かないなぁ～


上へ戻る

神姫に触る

    オーナーズルームおよびオフィシャルバトル・バトルシミュレーターでの待機中に、
    神姫の頭と頬を触ることができます(カーソルが手の形に変わります)
    また、オーナーズルームで特定の装備をしているとそれに触れることができ、装備に応じたセリフを喋ります
    頭(髪)を触る
        <<セリフ2種>>
    顔を触る
        ちょっと！(親密度低)
    装備を触る
        メガネ好きなの？
        じゃあずっとかけてようか？(黒ぶちメガネ・おしゃれメガネ(白))
        なんか、恥ずかしいなこの格好
        ……いや、嬉しいけどさ……ありがとう(ストライプワンピース・チュニックワンピース)
        パジャマ姿って他人に見られるとちょっと恥ずかしいね(シャツパジャマ)
        いまスケ番っぽいって言った？(セーラー服)
        どう？「大和撫子って感じじゃない？」（※原文まま）
        ……意味わかんないけどさ(巫女装束・和装束)
        この指輪、もらっていいのかな？
        ……返せって言われても返さないけどね(エンゲージリング)








